Repository: mozilla/masterfirefoxos-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Master Firefox OS
ja: Firefox OS マスター講座

source: Welcome!
ja: ようこそ

source: This global partner and community training hub has everything you need to effectively communicate the basics of Firefox OS. Select any topic to get started.
ja: Firefox OS グローバルパートナーとコミュニティのためのサイトへようこそ。学習するトピックを選んでください

source: Introduction
ja: 導入

source: Find out what makes Firefox OS perfect for new smartphone users by giving them just what they need.
ja: Firefox OSが、これからスマートフォンを使い始める方にとって最適な理由を学びましょう。

source: Demo Tips
ja: デモのTIPS

source: Learn how to show off and talk about the key features and benefits of Firefox OS to your customers.
ja: Firefox OS の機能と利点の伝え方、デモ方法について学びましょう。

source: Demonstrations That Matter
ja: デモが重要

source: Demonstrating the features of Firefox OS and how easy it is to use will be your best selling tool. Browse the demonstration videos below to get started.
ja: デモを通じて Firefox OS の機能と、それらが簡単に使えることを伝えてください。まずは以下のビデオを見せるところから始めましょう。

source: When you only have a minute, make it count with this simple pitch.
ja: 時間がない場合は、このビデオを見て時間を節約しましょう。

source: Firefox Browser
ja: Firefox ブラウザ

source: Customer Guide
ja: 利用者ガイド

source: See how Firefox OS fits into your customers' lives, no matter who they are or where they're from.
ja: Firefox OS が、どの地域の、どのようなユーザにも使っていただけることを紹介します。

source: Who is your ideal Firefox customer?
ja: Firefox OS があっている人はどんな人でしょうか？

source: The Smartphone Rookie
ja: スマートフォン初心者

source: "I have never had a smartphone."
ja: 「スマートフォンなんて使ったことないわ」

source: The Value Seeker
ja: お得感が欲しい人

source: "I want a good deal."
ja: 「良い買い物をしたいわ」

source: The Uncertain Upgrader
ja: スマホに切り替えようか迷っている方

source: "It needs to be easy to use."
ja: 「簡単につかえるのがいい」

source: The Firefox Fan
ja: Firefox ファン

source: "I love firefox!"
ja: 「Firefox 使ってます！大好きです！」

source: Key Features
ja: 主な特徴

source: Discover what makes Firefox OS the most unique and exciting mobile operating system.
ja: Firefox OS がユニークで素晴らしいモバイル OS である理由を学びましょう。

source: Features that count
ja: 重要な機能

source: Firefox browser
ja: Firefox ブラウザ

source: Facebook and Twitter
ja: Facebook と ツイッター

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Camera and Gallery
ja: カメラとギャラリー

source: Music and Video
ja: 音楽と動画

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Still have questions? Not for long! Find all the answers you're looking for here.
ja: 質問をお持ちの場合は、こちらでその答えを探せます。

source: You have questions? We have answers!
ja: 質問への回答はこちら

source: By now, you probably have questions and so will your customers! Select each question for more on Firefox OS.
ja: まだ解決されない疑問や質問があるかと思います。以下から質問とその回答を探してください。

source: How many and what types of apps will be available?
ja: アプリの総数と種類は？

source: What makes Firefox OS more secure than other phones?
ja: Firefox OS が他の端末と比べて安全な理由は？

source: Do Android apps work on this phone?
ja: Android のアプリは利用できますか？

source: What about customer support for apps?
ja: アプリのカスタマーサポートはありますか？

source: How do I download and install apps on Firefox OS?
ja: アプリのインストール方法を教えてください

source: Where should I go if I have more questions?
ja: Firefox OS に関する質問をするには？

source: Visit <a href="https://support.mozilla.org/en-US/products/firefox-os">https://support.mozilla.org/en-US/products/firefox-os</a> for more information.
ja: <a href="https://support.mozilla.org/ja/products/firefox-os">https://support.mozilla.org/ja/products/firefox-os</a>へアクセスしてください。

source: Our mission is to promote openness, innovation and opportunity on the Web.
ja: 私たちのミッションは、Web のオープン性、イノベーション、そして機会を拡大することです。

source: Behind every Firefox OS smartphone is Mozilla, a global community of thousands dedicated to keeping the Web accessible to all. That’s because we believe each and every one of us has the right to a Web that isn’t controlled by just a few large entities. Yeah, we’re a little different than the other guys. Together, we can build a brighter future for the Web.
ja: Firefox OS のスマートフォンを支えているのは、グローバルコミュニティである Mozilla です。何千人もの人々が、Web の力をすべての人々へ届けるために活動しています。Mozilla がこのような活動を行っている理由は、Webは少数の大企業によってコントロールされるべきではないと考えているからです。そう Mozilla は他の組織とは異なります。Web のために輝かしい未来を一緒に作っていきましょう。

source: Ready to show what you know?
ja: 覚えたことを復習しましょう

source: Put your new knowledge to the test with this series of fun, interactive quizzes.
ja: クイズに答えて、新しく覚えたことを確認しましょう。

source: That’s right! All of these apps come pre-loaded on every Firefox OS phone.
ja: 正解です。全てのことが可能です。

source: Actually, all of these apps come pre-loaded on every Firefox OS phone.
ja: Firefox OS 端末では、上記の全てのことを行えます。

source: Which of these customer responses indicate an ideal candidate for Firefox OS? Select all that apply.
ja: Firefox OS があっている人を、次のような反応を示した人の中からすべて選んでください。

source: That’s right. All of these customers are ideal candidates for Firefox OS!
ja: 正解です。Firefox OS はすべての人にあったモバイル OS です。

source: In fact, ALL of these customers are ideal candidates for Firefox OS!
ja: 実は、Firefox OS はすべての人にあったモバイル OS です。

source: Which Firefox OS feature does this icon represent?
ja: このアイコンが示す Firefox OS の機能を選んでください。

source: Your customer wants to understand the biggest benefits of Firefox OS versus its competitors. Select all of the statements that apply.
ja: 他の製品と比較して、Firefox OS の持つ最大の利点は何でしょうか。以下から、適切な説明をすべて選んでください。

source: That’s right. These statements are all true about Firefox OS.
ja: 正解です。全てのものが Firefox OS の利点を正しく説明しています。

source: A customer tells you that smartphones seem complicated. What selling feature should you lead with?
ja: 「スマホを使うのは難しそう」と言っている人に対する説明として適切なものを、以下の中から選んでください。

source: That’s right. For a customer looking for a smartphone that is easy to use, Firefox OS is a great choice.
ja: 正解です。簡単に使えるスマホを探している人にとって、Firefox OS は最良の選択肢の一つです。

source: Actually, for this customer, the best choice is to talk about how easy Firefox OS is to use.
ja: Firefox OS のスマホはとても簡単に使えます。簡単なスマホを探しているにとっては、最良の選択肢となりえます。

source: A customer tells you that she’s ready to move up from her old feature phone. What selling feature should you lead with?
ja: フィーチャーフォンからスマホへ変更したいと言っている人に対する説明として、以下の中から適切なものを選んでください。

source: A customer tells you that he uses Firefox as his desktop browser. With what selling feature should you lead?
ja: デスクトップ PC で Firefox を利用している人に対して、Firefox OS を適切に説明したものを選んでください。

source: A customer says to you, “I’m looking for an easy way to stay in touch with my friends, but I don’t want to spend a lot of money.” Which of the following statements would be a good response? Select all that apply.
ja: 「友達と簡単にやりとりできるスマホが欲しいのだが、そんなにお金をかけたくない」と言っている人に対する説名として、適切なものを以下から選んでください。

source: A customer says, “I use Firefox on my home computer and I love it, but I didn’t know they had a smartphone OS. Why?” Which of the following statements would be the most appropriate response to this particular customer?
ja: 「Firefox を家でも使ってます。大好きです。でもどうして Mozilla がスマホ向けの OS を作っているのかがわかりません。」という人に対する回答として、適切なものを以下から選んでください。

source: Not quite. A first time smartphone user will be most interested in ease of use.
ja: そうでもありません。スマホを初めて使う人は、簡単に使えるかどうかを気にしています。

source: That’s right!
ja: 正解です。

source: That’s right.
ja: 正解です。

source: What’s the best response to this customer’s objection? “How do I know this new phone is safe?”
ja: 「このスマホが安全かどうかを、確認するにはどうすればいいですか？」という質問に対する最適な答えを、以下から選択してください。

source: I’ve never used a smartphone before.
ja: スマートフォンを使ったことがありません。

source: I’m looking for the best value for my money.
ja: 安いけれど、価値の高いスマホを探しています。

source: I want a smartphone that is truly easy to use.
ja: 本当に簡単に使えるスマホが欲しいんです。

source: I’m a Firefox fan.
ja: Firefox のファンです。

source: Since it is built by Firefox, you can feel confident that Firefox OS is backed by a global community working on your behalf and with your interests in mind.
ja: Firefox をもとに作られているため、Firefox OS はあなたのやりたいことをあなたの代わりに実現するべく働く世界規模のコミュニティによって支えられています。

source: Firefox OS gives you the most value for your money, with everything you expect — camera, email, apps, music, maps and more — at the most competitive prices.
ja: Firefox OS の搭載されたスマホは、コストパフォーマンスが良いです。カメラ、メール、音楽再生、地図といった機能を全部持っている上に、価格もお安くなっています。

source: Firefox OS is the easiest smartphone to get started with. Your favorite apps are already preloaded and you can easily import your friends from Facebook, too.
ja: Firefox OS はスマホを始めるのに最適です。簡単に使えますし、よく使うアプリはあらかじめインストールされています。また友達の連絡先を Facebook から読み込むこともできます。

source: Firefox OS is the easiest smartphone to get started with. Your favorite apps are already preloaded and you can easily import your friends from Facebook too.
ja: Firefox OS はスマホを始めるのに最適です。簡単に使えますし、よく使うアプリはあらかじめインストールされています。また友達の連絡先を Facebook から読み込むこともできます。

source: Facebook is preloaded on every Firefox OS device and you can import your Facebook contacts easily!
ja: Facebook アプリは、すべての Firefox OS 搭載スマートフォンにプリインストールされています。Facebook から、連絡先を読み込むことも簡単です。

source: Every Firefox phone includes the Firefox browser, the fast, smart and safe way to get online.
ja: すべての Firefox OS 搭載端末には、Firefox ブラウザがインストールされています。高速で安全、スマートに Web を利用できます。

source: Firefox OS includes all the same features you’ll find in competitive smartphones and gives you more value for the money.
ja: Firefox OS は他の OS と同等の機能を持っているため、コストパフォーマンスが高くなっています。

source: You can easily import contacts from Facebook to your Firefox OS phone.
ja: Facebook から、友達の連絡先を読み込むことも簡単です。

source: Firefox OS gives you access to popular, big name apps, as well as local content that means the most to you.
ja: Firefox OS では世界的に有名なアプリからニッチなアプリまで、多くのアプリが利用できます。

source: Firefox OS isn’t cluttered with more than you need. It gives you what you’d expect in a smartphone, with an easy-to-use interface that makes it easy to get started.
ja: Firefox OS には、必要以上に雑多な機能が詰め込まれるようなことはありません。使いたい機能が、使いやすいインタフェースで提供されるため、簡単に使い始められます。

source: True
ja: 正解

source: False
ja: 不正解

source: Which Version Do I Have?
ja: OS バージョンの確認方法は？

source: Introducing Firefox OS
ja: Firefox OS の紹介

source: Firefox OS comes preloaded with popular instant messaging and social media apps, like Facebook, so your customers will be able to stay connected with friends and family. They can also sync their contacts to the phone, quickly and easily.
ja: Firefox OS には、Facebook のような SNS やインスタントメッセージアプリがプリインストールされているため、いつでも家族や友達つとつながっていられます。また SNS 上の連絡先も、素早くスマホと同期できます。

source: Firefox OS is packed with the features that your customers expect in a smartphone. It’s designed to fit their lives perfectly so they can keep pace with the world around them.
ja: Firefox OS にはスマホに期待されるすべての機能が入っています。生活に溶け込むようにデザインされており、簡単に利用できます。

source: With built-in style filters for fun, creative shots and lots of ways to share your photographs, the full-featured camera and photo gallery will have all your subjects smiling.
ja: カメラと画像アプリは、フィルタ、クリエイティブなショット、写真共有といった機能をすべて備えています。

source: Messages and Email
ja: メッセージとメール

source: Firefox OS has a robust security model that is battle-hardened from more than a decade of supporting the open Web. It is designed to protect the user and system from malicious applications and content.
ja: Firefox OS は 10 年以上にわたってオープン Web を支えてきた経験に裏打ちされた、堅牢なセキュリティモデルを採用しています。これによりユーザを悪意あるアプリやコンテンツから保護します。

source: What do you mean I can convert mobile sites into apps?
ja: モバイルサイトをアプリにできる、とはどういうことですか？

source: Not directly. However, many of the most popular Android and iOS apps are actually Web apps that have a native “wrapper” to allow them to run on proprietary platforms. Therefore, many of the same apps will be available through Adaptive App Search. Tools such as Emscripten and PhoneGap are also able to convert other apps (*.apk and/or C/C++) to Web apps.
ja: 直接使用することはできません。しかし多くの Android や iOS のアプリは、商用プラットフォームで動作するようにラップされた Web アプリです。そのためアプリ検索でそれらを探し、利用できます。また Emscripten や PhoneGap のようなツールを利用することで、*.apk や C/C++ で実装されたアプリを Web アプリに変換できます。

source: Firefox OS is built on Web technologies but has offline capabilities for all the phone’s core functions. That means apps do not require an active Internet connection to work unless they need to send or receive data.
ja: Firefox OS は Web 技術を用いて作成されていますが、重要な機能はすべてオフラインでも動作します。つまりデータを送受信する必要がなければ、インターネット接続がなくてもアプリを実行できます。

source: Customers who need support with an app built for Firefox OS will be directed to the app developer for assistance. If the customer experience with Firefox OS is negatively impacted by the support incident resulting from the app, Mozilla may recommend workarounds including uninstalling the app until the developer provides appropriate assistance.
ja: Firefox OS 向けに開発されたアプリのサポートはアプリ開発者が行います。サポートの対応によって、Firefox OS の体験が著しく損なわれる場合、開発者が適切なサポートを始めるまでの間、Mozilla はアプリのアンインストールむ含めた回避策を薦める場合があります。

source: What email providers are supported?
ja: 利用できる電子メールサービスは何ですか？

source: Think you are almost ready to start selling Firefox OS to your customers? Put your knowledge to the test and answer these questions to prove you have what it takes.
ja: Firefox OS に関する知識はバッチリですか？クイズに答えて、知識を確認しておきましょう。

source: Get Ready to Sell!
ja: さてはじめましょう。

source: Which of the following apps is preloaded on every Firefox OS phone? Select all that apply.
ja: 以下の中から、Firefox OS 端末にプリインストールされているものを、すべて選んでください。

source: There are more. Try again
ja: まだ他にもあります。探してみてください。

source: That’s right! This icon represents Messages —or text messaging.
ja: 正解です。このアイコンは SMS（メッセージ）アプリのものでした。

source: Actually, this icon represents Messages — or text messaging.
ja: このアイコンは SMS（メッセージ）アプリのものでした。

source: That’s right. This icon represents the Contacts.
ja: 正解です。このアイコンは Firefox ブラウザのものです。

source: Actually, this icon represents the Contacts.
ja: このアイコンは Firefox ブラウザのものでした。

source: While all of these statements are true, which two responses would be most useful to a first-time smartphone customer?
ja: 以下の文の中から、初めてスマホを購入する人に対する回答として適切なものを 2 つ選んでください。

source: The best response to this objection is to talk about all the apps that are available.
ja: 最適な回答は、利用できるアプリについてすべて説明することです。

source: The best response to this objection is to talk about the experience of the Mozilla community that is behind Firefox OS.
ja: 最適な回答は、Firefox OS を支える Mozilla コミュニティの体験を説明することです。

source: The best response to this objection is to talk about the robust security model.
ja: 最適な回答は、堅牢なセキュリティモデルについて説明することです。

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Clock
ja: 時計

source: Email and Messages
ja: メールとメッセージ

source: Music
ja: 音楽

source: Messages
ja: メッセージ

source: With Adaptive App Search, Firefox OS adapts to you needs better than any other phone.
ja: 適応的アプリ検索を使えば、他の電話より簡単に必要なアプリを探せます。

source: If you love Firefox, you’ll love Firefox OS. Choosing a Firefox OS device puts the power of the Web in your hands.
ja: Firefox が好きなら、きっと Firefox OS も気にいるはずです。ぜひ使ってみて、Web の力を感じてください。

source: Firefox OS gives you the most value for your money, with everything you expect — Camera, Email, apps, Music and more — at the most competitive prices.
ja: Firefox OS はコストパフォーマンスに優れています。低価格でありながら、カメラ、メール、アプリ、音楽、といったスマホに期待される機能をすべて備えています。

source: <strong>Here’s what you can say:</strong> Firefox OS gives you the most value for your money. It has everything you expect in a smartphone — camera, email, apps, music, maps and more — at the most competitive prices.
ja: <strong>回答はこちら：</strong> Firefox OS はコストパフォーマンスに優れています。低価格でありながら、カメラ、メール、アプリ、音楽、といったスマホに期待される機能をすべて備えています。

source: An excellent user experience
ja: 優れたユーザ体験

source: Life is complicated, your smartphone shouldn’t be. Firefox OS is designed for better performance, easier customization and simpler navigation. Everything your customer needs or wants is either one scroll or swipe away.
ja: 人生は複雑なものですが、スマホはそうあってはいけません。Firefox OS は良い性能と、カスタマイズの簡単さ、シンプルな操作性を持つようデザインされています。スクロールとスワイプだけで操作できます。

source: Made with you in mind
ja: ユーザを第一に

source: Use your phone in your language, control your data usage and personalize it by creating your own ringtones. You can also download locally-relevant apps that enrich and simplify your daily life. Firefox OS is truly a phone made with you in mind.
ja: 自国の言語で使用でき、通信量を自分でコントロールできます。着信音の作成や、カスタマイズもできます。日々の生活を豊かに、シンプルにしてくれるアプリをダウンロードして使うこともできます。Firefox OS は、ほんとうの意味で使う人のことを第一に開発された端末です。

source: Keep the Web in your hands
ja: コミュニテイによる開発

source: At Mozilla, we’re out to make a difference, not a profit. Firefox OS smartphones are backed by a global community of developers working to innovate and further Web technologies. When you choose Firefox OS, you’re helping build a brighter future for the Web for all.
ja: Mozilla は利益のためでなく、変化をもたらすために活動しています。我々の製品である、Firefox OS は技術の革新と、進歩に貢献する開発者のグローバルなコミュニティによって支えられています。Firefox OS を選んでいただくことによって、すべての人にとって、より輝かしい Web の未来を築く活動を支援していただくことになります。

source: A phone for everyone
ja: みんなのためのスマートフォン

source: Your customers want to get the most out of life, so why should they get any less from their mobile device? Firefox OS devices are perfect for new smartphone users — easy to use and full of all the features that they expect. And because Firefox OS devices are powered by Mozilla, they’re the perfect choice for anyone committed to keeping the Web open for all.
ja: 生活を最大限に充実させたいと考えているのに、持っているモバイルデバイスをそれほど活用できないのはなぜでしょうか？Firefox OS デバイスは、スマートフォンを初めて使用するユーザに最適です。使いやすく、ユーザが期待する機能をすべて備えているからです。また、Firefox OS デバイスは Mozilla が支援しているため、すべての人々にとってオープンな Web を維持したいと考える誰にとっても、最適な選択肢です。

source: Show your customers how easy it is to get apps in the Firefox Marketplace. Tell them that the Marketplace has the cool games and apps that they’re looking for. Demonstrate an example of a local app that will help make their lives easier.
ja: Firefox Marketplace からのアプリをインストールすることが簡単であることを示しましょう。Marketplace には探しているアプリがあることも伝えましょう。アプリを例に挙げ、そのアプリが生活をより便利にするかを示してください。

source: Rich media experience
ja: 豊かなメディア体験

source: With Camera, Gallery, Music apps and more, Firefox OS will keep your customers entertained on the go and connected to the things that matter most to them. <br><br>Camera: Photograph, edit and share. Show off our full-featured camera and gallery apps, including built-in style filters, video and more. <br><br>Music: With music at their fingertips, your customers will see how Firefox OS keeps them entertained and dancing in the streets.
ja: カメラ、ギャラリー、音楽アプリといったアプリを使えば、出先でも楽しく、そして友人たちとつながることを説明しましょう。例えばカメラ。撮影し、編集し、シェアできます。フィルタや、動画撮影といった機能を見せつつ、カメラとギャラリーアプリの機能を説明してください。また音楽アプリに関しては、再生してみせることで Firefox OS でも出先で音楽を楽しめることを示しましょう。

source: Social and contact sync
ja: SNSと連絡先との同期

source: Understanding your customer’s needs and knowing how to respond on the spot is critical to any sales opportunity. Check out the common customer segments below to learn how to best respond to each of their unique needs.
ja: ニーズを把握し、即座に対応することは大切です。以下に分類されたユーザをチェックして、バーをドラッグすると、それぞれのニーズに適した対応方法を学べます。

source: <strong>Here’s what you can say:</strong> Firefox OS is the best choice for first time smartphone users. It’s super easy to use and adapts to your needs better than any other phone. That means you get more of what you need with less time spent searching. Plus, it’s packed with all the features you’d expect — camera, email, apps, music, maps and more!
ja: <strong>回答はこちら：</strong>Firefox OS は初めてスマートフォンを使う人にとって最適です。極めて簡単に使え、他の端末によりも、よりニーズに適応します。つまり必要な時に必要なものを、少ない時間で見つけられるということです。その上、スマホに期待される機能、カメラ、メール、アプリ、音楽、地図、といった機能をすべて備えています。

source: <strong>Here’s what you can say:</strong> Firefox OS is the easiest smartphone to get you started. The user interface is so intuitive, you’ll be able to quickly discover and download your favorite apps and be ready to go in no time.
ja: <strong>回答はこちら：</strong>Firefox OS はスマホ初心者にとって、もっとも簡単です。直感的に使え、欲しいアプリをすぐに探して、待たずにインストールできます。

source: <strong>Here’s what you can say:</strong> If you know and love Firefox, you’ll love Firefox OS. Firefox OS smartphones are entirely HTML5-based, bringing the best of the Web to your phone. Plus, Firefox OS is designed by a community dedicated to keeping the Web accessible to all. When you choose Firefox OS, you have the full power of the Web in your hands.
ja: <strong>回答はこちら：</strong>Firefox が好きなら、きっと Firefox OS のことも気にいるはずです。Firefox OS は完全に HTML5 を用いて作成されています。Firefox OS は、Web が誰にとっても利用可能なものであるために活動するコミュニティによって設計されています。つまり Firefox OS は Web の力を最大限利用できる端末となっています。それが理由です。

source: Your go-to source for the best apps on Firefox OS. Browse multiple categories, including games, utilities, music, travel, sports and more.
ja: Firefox OS で動作するアプリが集まっています。ゲーム、ユーティリティ、音楽、旅行、スポーツ。これらに代表されるカテゴリからアプリを探せます。

source: Experience the fast, smart, safe way to get the best of the Web. Use the Search Bar to visit websites, perform searches and access apps from the Marketplace. Multitask with tabs and browse multiple pages at the same time
ja: 高速、スマート、安全に使えるブラウザです。アドレスバーに検索語を入れると、Web 検索や履歴の検索、またすでに開いてるタブの検索も行えます。

source: Stay connected with friends and colleagues on your favorite social networks from wherever your are..
ja: どこにいても、友達と SNS を通じてつながれます。

source: Easily import your Facebook friends to your phone and keep your community all in one place thanks to deep integration with your favorite social networks.
ja: Facebook から連絡先を読み込むことで、どこにいても Facebook 上のコミュニティとつながれます。

source: Easily pair your device with a wide range of Bluetooth accessories. Share contacts, images, videos or your favorite URLs with friends.
ja: 多様な機器と Bluetooth を経由して接続できます。そして連絡先や画像、動画や URL を友達とシェアできます。

source: Play it all from your phone, or online via YouTube. Browse and play your music collection by album or artist, rate songs and create playlists for your favorites.
ja: スマホ内の音楽を再生することもできますし、Youtube のビデオを流すこともできます。アルバム名やアーティスト名で音楽を探し、レーティングし、好きな曲だけを集めたプレイリストを作ることもできます。

source: Stay connected easily and conveniently. Set up multiple email accounts, with support for the most common Exchange, POP3 or IMAP email providers.
ja: どこにいても、友達や仲間とつながれます。複数アカウントを管理でき、Exchange や SMTP、IMAPに対応しています。

source: Location tracking helps you find your device if you lose it. Remote wipe and lock capabilities help you keep your personal information safe.
ja: 端末を紛失した時、端末の現在位置を調べられます。それでなく、Web 上から端末をロックしたり、初期化することもできます。この機能により、個人情報を守れます。

source: Ringtones
ja: 着信音

source: Customize your Firefox OS phone by creating new ringtones from your music collection or from songs you download from the Web.
ja: 端末内にある音楽や、ダウンロードした音楽から着信音を作ることができます。

source: App developers around the world are committed to Firefox OS and tens of hundreds of free applications will be available at launch. The growing list includes leading app developers like Facebook, YouTube, Twitter, YouTube, Pinterest and ConnectA2 as well as a Flashlight app and Calculator.
ja: 世界中のアプリ開発者が Firefox OS に向けてアプリを作成しています。ローンチ時には何千という無料のアプリが公開されていました。アプリの数は順調に増加しており、Facebook や Twitter、Youtube、Pinterest、ConnectA2 といった世界的に有名なアプリからフラッシュライトアプリ、電卓アプリまで様々なアプリが公開されています。

source: Users can place bookmarks to any website on their home screen to provide the functionality of that site directly from there. Also, users can simply enter any search term on the home screen and instantly create a one-time use or downloadable app. Creating and consuming these apps on demand puts users in complete control of their smartphone experience and makes it possible for people to get the exact content they want, when they want it.
ja: ユーザは Web サイトへのブックマークをホーム画面に配置できます。それをタップすることで、サイトへ直接アクセスできるようになります。また検索することで、ワンタイムユースアプリやダウンロード可能なアプリを作成できます。このようなアプリを必要に応じて作成し利用することで、自分にとって本当に必要なものを必要な時に入手できるようになります。

source: Can I use WhatsApp on this phone?
ja: WhatsApp を利用できますか？

source: Not directly, but the ConnectA2 app allows you to send instant messages to your contacts on ConnectA2 and/or WhatsApp. You can send and receive messages, emoticons, pictures, videos and audio files for free. You can also create and use group chats and receive notifications of new messages, even when the app is closed.
ja: 直接は利用できませんが、ConnectA2 アプリを使えば ConnectA2 アプリと WhatsApp の連絡先にインスタントメッセージを送れます。メッセージの送受信、感情、写真、動画、音声ファイルを無料で送れます。またグループチャットを作ることも可能です。アプリが閉じられていても、メッセージ受信時には通知されます。

source: Will my apps work offline?
ja: オフライン状態でもアプリを利用できますか？
